Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#f/16}Well, that's not important now.
zh_cn: <20>{#f/16}罢了， 先不说这个。ゑ
zh_tw: <20>{#f/16}罷了， 先不說這個。ゑ

source: <20>{#f/1}What matters is that things are back to how they should be.
zh_cn: <20>{#f/1}眼前，最重要的是， 一切终于重回正轨了。ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}眼前，最重要的是， 一切終於重回正軌了。ゑ

source: <20>{#f/1}Hee hee hee...
zh_cn: <20>{#f/1}嘻嘻嘻...ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}嘻嘻嘻...ゑ

source: <20>{#f/2}I know you're empty inside, just like me.
zh_cn: <20>{#f/2}我知道你的内在是 空虚的，就像我一样。ゑ
zh_tw: <20>{#f/2}我知道你的內在是 空虛的，就像我一樣。ゑ

source: <20>{#f/5}We're still inseparable after all these years...
zh_cn: <20>{#f/5}过了这么多年， 我们之间的纽带 依然无法分割...ゑ
zh_tw: <20>{#f/5}過了這麼多年， 我們之間的紐帶 依然無法分割...ゑ

source: <20>{#f/1}Listen. I have a plan that'll bring us closer than ever.
zh_cn: <20>{#f/1}听着，我有个计划， 能让我们变得亲密无间。ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}聽著，我有個計畫， 能讓我們變得親密無間。ゑ

source: <20>{#f/1}With me, you, and our stolen SOULs...
zh_cn: <20>{#f/1}有了你和我的力量， 再加上一起偷来的 灵魂...ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}有了你和我的力量， 再加上一起偷來的 靈魂...ゑ

source: <20>{#f/1}Let's destroy everything on this wretched outpost.
zh_cn: <20>{#f/1}我们就能一举摧毁 这该死前哨站的一切。ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}我們就能一舉摧毀 這該死前哨站的一切。ゑ

source: <21>{#f/2}Anyone who dares to stand in the way of our perfect future...
zh_cn: <21>{#f/2}让我们把胆敢阻拦我们 走向美好未来的家伙...ゑ
zh_tw: <21>{#f/2}讓我們把膽敢阻攔我們 走向美好未來的傢伙...ゑ

source: <20>{#f/1}Let's turn 'em all to dust.
zh_cn: <20>{#f/1}都变为尘埃吧。ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}都變為塵埃吧。ゑ

source: <20>{#p/asriel2}{#f/3}Welcome back, $(name).
zh_cn: <20>{#p/asriel2}{#f/3}欢迎回来， $(name)。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}{#f/3}歡迎回來， $(name)。ゑ

source: <20>{#f/1}Ready to pick up where we last left off?
zh_cn: <20>{#f/1}准备好再大干一番了吗？ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}準備好再大幹一番了嗎？ゑ

source: <20>{#p/asriel2}{#f/3}Well then.
zh_cn: <20>{#p/asriel2}{#f/3}那么...ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}{#f/3}那麼...ゑ

source: <20>{#f/3}...
zh_cn: <20>{#f/3}...ゑ
zh_tw: <20>{#f/3}...ゑ

source: <20>{#f/4}Let's just get going.
zh_cn: <20>{#f/4}出发吧。ゑ
zh_tw: <20>{#f/4}出發吧。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Maybe because I'm the only one you'll listen to.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 也许是因为... 只有我说的话，你才听得进去吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 也許是因為... 只有我說的話，你才聽得進去吧。

source: <32>{#p/basic}* But what do I know, huh? * I'm just a sweet, innocent little child.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 但我一个天真懵懂的小孩， 能讲出什么大道理呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 但我一個天真懵懂的小孩， 能講出什麼大道理呢？

source: <25>{#p/toriel}{#f/4}* This is impossible...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/4}* 不可能...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/4}* 不可能...

source: <25>{#f/0}* I must be dreaming. * Or hallucinating. * Or maybe...
zh_cn: <25>{#f/0}* 我是不是没睡醒， 还是出现幻觉了？ * 或者...
zh_tw: <25>{#f/0}* 我是不是沒睡醒， 還是出現幻覺了？ * 或者...

source: <32>{#p/basic}* No.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不。

source: <32>{#p/basic}* This is real.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这里，就是现实。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這裡，就是現實。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* But you died, $(name).
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 但你不是早就死了吗， $(name)？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 但你不是早就死了嗎， $(name)？

source: <25>{#f/5}* You cannot possibly be speaking to me.
zh_cn: <25>{#f/5}* 你绝对不可能 像这样开口说话。
zh_tw: <25>{#f/5}* 你絕對不可能 像這樣開口說話。

source: <32>{#p/basic}* Pretend it's a dream, then.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你要是还接受不了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你要是還接受不了...

source: <32>{#p/basic}* If that works for you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 就把这当成一场梦吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 就把這當成一場夢吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* What do you want?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* 你想说什么？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* 你想說什麼？

source: <32>{#p/basic}* You know how I feel about humanity, don't you?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你应该知道 我对人类是什么态度吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你應該知道 我對人類是什麼態度吧？

source: <25>{#p/toriel}{#f/13}* Right.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/13}* 知道。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/13}* 知道。

source: <32>{#p/basic}* Wrong.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你不知道。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你不知道。

source: <32>{#p/basic}* ... not about this human.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...我对这个人类可不是那态度。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...我對這個人類可不是那態度。

source: <32>* Ever since they got here, I've been following them...
zh_cn: <32>* 自从这个孩子坠落于此， 我就一直跟着他...
zh_tw: <32>* 自從這個孩子墜落於此， 我就一直跟著他...

source: <32>* And now they're asking me to reach out to you.
zh_cn: <32>* 刚刚，这孩子求我帮忙， 让我说服你。
zh_tw: <32>* 剛剛，這孩子求我幫忙， 讓我說服你。

source: <32>* What do you think that means?
zh_cn: <32>* 你明白，这意味着什么吗？
zh_tw: <32>* 你明白，這意味著什麼嗎？

source: <32>{#p/basic}* It means you have to let them go.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这意味着 你应该马上放这孩子走。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這意味著 你應該馬上放這孩子走。

source: <25>{#p/toriel}{#f/12}* ... do you not understand what is at stake?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/12}* ...你不知道外面多危险吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/12}* ...你不知道外面多危險嗎？

source: <25>{#f/11}* If I let them go, they will surely die.
zh_cn: <25>{#f/11}* 我要是心软， 那孩子肯定会死在外头。
zh_tw: <25>{#f/11}* 我要是心軟， 那孩子肯定會死在外頭。

source: <32>{#p/basic}* ... come on.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...好好想想。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...好好想想。

source: <32>{#p/basic}* That's not really why you're doing this, is it?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你根本不是因为这个 才不让他走，对吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你根本不是因為這個 才不讓他走，對吧？

source: <25>{#p/toriel}{#f/12}* With that attitude, perhaps you really are $(name).
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/12}* 这股叛逆的劲 倒真像$(name)。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/12}* 這股叛逆的勁 倒真像$(name)。

source: <25>{#p/toriel}{#f/11}* You always did question my authority.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/11}* 你老是爱挑战我的权威。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/11}* 你老是愛挑戰我的權威。

source: <32>{#p/basic}* I think I have every right to.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 因为我够格。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 因為我夠格。

source: <32>{#p/basic}* You wish to keep them here because you are afraid of what lies beyond the Outlands.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你是自己害怕外域之外的未知， 所以才想把那孩子留在这，对吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你是自己害怕外域之外的未知， 所以才想把那孩子留在這，對吧？

source: <33>{#p/basic}* But things aren't the same as they were a hundred years ago.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 但是，过了一百年， 外面的世界早就不一样了。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 但是，過了一百年， 外面的世界早就不一樣了。

source: <33>{#p/basic}* You're only ignorant about it because you're too afraid to go see for yourself.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 你不敢走出去看看，画地为牢。 才对这些视而不见。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 你不敢走出去看看，畫地為牢。 才對這些視而不見。

source: <25>{#p/toriel}{#f/13}* ... but if I let them go, I won't be able to...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/13}* ...但我要是放这孩子走， 就没法...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/13}* ...但我要是放這孩子走， 就沒法...

source: <32>{#p/basic}* Be there for them?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 陪伴他，保护他了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 陪伴他，保護他了？

source: <32>{#p/basic}* Hey, I know the feeling.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呵，我明白那是什么滋味。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呵，我明白那是什麼滋味。

source: <32>{#p/basic}* But keeping them here would be dooming them to death anyway.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 但是，把那孩子 强行束缚在这一亩三分地， 他也会活不下去。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 但是，把那孩子 強行束縛在這一畝三分地， 他也會活不下去。

source: <32>{#p/basic}* What's a life if it doesn't get to do anything worth living for?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不做点有意义的事， 那活着还有什么意义？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不做點有意義的事， 那活著還有什麼意義？

source: <25>{#p/toriel}{#f/13}* $(name), I...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/13}* $(name)，我...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/13}* $(name)，我...

source: <32>{#p/basic}* You gave them a spare cell phone, remember?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你之前不是给过这孩子 一部手机吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你之前不是給過這孩子 一部手機嗎？

source: <32>{#p/basic}* Keep the line open, and maybe they'll give you a call.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别切断联络，保持电话畅通。 那孩子会给你打电话的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別切斷聯絡，保持電話暢通。 那孩子會給你打電話的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... and what about you?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...那你呢？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...那你呢？

source: <32>{#p/basic}* Look. * I'll be alright.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别担心我。 * 我没事的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別擔心我。 * 我沒事的。

source: <32>{#p/basic}* All I ask is that you don't forget about THEM after they're gone.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我只希望，那孩子走后， 一定，一定不要忘了他。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我只希望，那孩子走後， 一定，一定不要忘了他。

source: <32>{#p/basic}* Goodbye, Toriel.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 再见，Toriel。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 再見，Toriel。

source: <25>{#p/toriel}{#f/14}* ... goodbye, $(name).
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/14}* ...再见，$(name)。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/14}* ...再見，$(name)。

source: <11>{#p/toriel}{#f/21}{#v/1}{#i/3}{#x1}{@random=1.1/1.1}Urgh...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/21}{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}呃啊...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/21}{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}呃啊...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x1}{@random=1.1/1.1}To strike me down at my weakest moment...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}趁我 毫无防备时 杀了我...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}趁我 毫無防備時 殺了我...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x1}{@random=1.1/1.1}...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}...

source: <11>{#v/2}{#i/4}{#x2}{@random=1.1/1.1}Ha... Ha...
zh_cn: <11>{#v/2}{#i/9}{#x2}{@random=1.1/1.1}哈... 哈...
zh_tw: <11>{#v/2}{#i/9}{#x2}{@random=1.1/1.1}哈... 哈...

source: <11>{#v/2}{#i/4}{#x2}{@random=1.1/1.1}It seems, young one...
zh_cn: <11>{#v/2}{#i/9}{#x2}{@random=1.1/1.1}现在看来， 年轻人...
zh_tw: <11>{#v/2}{#i/9}{#x2}{@random=1.1/1.1}現在看來， 年輕人...

source: <11>{#v/3}{#i/5}{#x2}{@random=1.2/1.2}I was a fool for trusting you... all along...
zh_cn: <11>{#v/3}{#i/12}{#x2}{@random=1.2/1.2}一路上一直 相信你的我， 才是真正的 傻子啊...
zh_tw: <11>{#v/3}{#i/12}{#x2}{@random=1.2/1.2}一路上一直 相信你的我， 才是真正的 傻子啊...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x3}{@random=1.1/1.1}To think I was protecting you from them...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}本以为， 自己努力 保护的人， 是你...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}本以為， 自己努力 保護的人， 是你...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x4}{@random=1.1/1.1}...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x4}{@random=1.1/1.1}...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x4}{@random=1.1/1.1}...

source: <11>{#v/2}{#i/4}{#x1}{@random=1.1/1.1}It seems, young one...
zh_cn: <11>{#v/2}{#i/9}{#x1}{@random=1.1/1.1}现在看来， 年轻人...
zh_tw: <11>{#v/2}{#i/9}{#x1}{@random=1.1/1.1}現在看來， 年輕人...

source: <11>{#v/3}{#i/5}{#x2}{@random=1.2/1.2}I was actually protecting them... from you...
zh_cn: <11>{#v/3}{#i/12}{#x2}{@random=1.2/1.2}我真正 保护的， 是他们啊...
zh_tw: <11>{#v/3}{#i/12}{#x2}{@random=1.2/1.2}我真正 保護的， 是他們啊...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x1}{@random=1.1/1.1}You are stronger than I thought...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}没想到， 你这么强...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}沒想到， 你這麼強...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x3}{@random=1.1/1.1}Listen to me, young one...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}听我说， 孩子...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}聽我說， 孩子...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x3}{@random=1.1/1.1}In a few moments, I will turn to dust...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}很快， 我就会变成 一堆灰烬...
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}很快， 我就會變成 一堆灰燼...

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x3}{@random=1.1/1.1}When that happens, you must take my SOUL...
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}到那时， 请你... 马上吸收 我的灵魂。
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x3}{@random=1.1/1.1}到那時， 請你... 馬上吸收 我的靈魂。

source: <11>{#v/1}{#i/3}{#x1}{@random=1.1/1.1}It is the only real way you can escape this place.
zh_cn: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}只有这样... 你才能 逃出这里。
zh_tw: <11>{#v/1}{#i/6}{#x1}{@random=1.1/1.1}只有這樣... 你才能 逃出這裡。

source: <11>{#v/2}{#i/4}{#x3}{@random=1.1/1.1}You cannot... allow ASGORE's plan to... succeed...
zh_cn: <11>{#v/2}{#i/9}{#x3}{@random=1.1/1.1}绝不能... 让... ASGORE... 计划得逞...
zh_tw: <11>{#v/2}{#i/9}{#x3}{@random=1.1/1.1}絕不能... 讓... ASGORE... 計畫得逞...

source: <11>{#v/2}{#i/4}{#x1}{@random=1.1/1.1}...
zh_cn: <11>{#v/2}{#i/9}{#x1}{@random=1.1/1.1}...
zh_tw: <11>{#v/2}{#i/9}{#x1}{@random=1.1/1.1}...

source: <11>{#v/3}{#i/5}{#x2}{@random=1.2/1.2}My child...
zh_cn: <11>{#v/3}{#i/12}{#x2}{@random=1.2/1.2}孩子...
zh_tw: <11>{#v/3}{#i/12}{#x2}{@random=1.2/1.2}孩子...

source: <11>{#v/3}{#i/5}{#x4}{@random=1.2/1.2}Be good... won't you?
zh_cn: <11>{#v/3}{#i/12}{#x4}{@random=1.2/1.2}要乖啊... 好吗？
zh_tw: <11>{#v/3}{#i/12}{#x4}{@random=1.2/1.2}要乖啊... 好嗎？

source: <20>{#p/asriel2}{#f/3}Follow me.
zh_cn: <20>{#p/asriel2}{#f/3}跟我来。
zh_tw: <20>{#p/asriel2}{#f/3}跟我來。

source: <11>{#p/toriel}{#f/17}What are you doing?
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/17}你这是 在做什么？
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/17}你這是 在做什麼？

source: <11>{#p/toriel}{#f/17}What are you trying to prove?
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/17}你这样做， 究竟想 证明什么？
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/17}你這樣做， 究竟想 證明什麼？

source: <11>{#p/toriel}{#f/12}Fight me or leave!
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/12}要么战斗， 要么离开！
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/12}要麼戰鬥， 要麼離開！

source: <11>{#p/toriel}{#f/12}Stop looking at me that way!
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/12}不要用 那种眼神看我！
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/12}不要用 那種眼神看我！

source: <11>{#p/toriel}{#f/12}Go away!
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/12}给我回去！
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/12}給我回去！

source: <11>{#p/toriel}{#f/13}I know you want to go home...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/13}我明白 你想要回家 的心情...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/13}我明白 你想要回家 的心情...

source: <11>{#p/toriel}{#f/9}But the path to get there would be dangerous.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/9}但路上可能 会有危险。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/9}但路上可能 會有危險。

source: <11>{#p/toriel}{#f/14}So please... go back the other way.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/14}所以... 求你 现在回去吧。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/14}所以... 求你 現在回去吧。

source: <11>{#p/toriel}{#f/13}I know we do not have much...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/13}我知道这里 没有多少 东西...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/13}我知道這裡 沒有多少 東西...

source: <11>{#p/toriel}{#f/10}But we can still have a good life.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/10}但我们 仍可以幸福 生活下去。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/10}但我們 仍可以幸福 生活下去。

source: <11>{#p/toriel}{#f/13}You and I, like a family...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/13}有你有我， 就像 一家人一样...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/13}有你有我， 就像 一家人一樣...

source: <11>{#p/toriel}{#f/10}Does that not sound good?
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/10}这样生活 不好吗？
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/10}這樣生活 不好嗎？

source: <11>{#p/toriel}{#f/18}Why are you making this so difficult?
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/18}你为什么 要让事情变得 这么难办呢？
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/18}你為什麼 要讓事情變得 這麼難辦呢？

source: <11>{#p/toriel}{#f/18}Please, just...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/18}求你了， 回去吧...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/18}求你了， 回去吧...

source: <11>{#p/toriel}{#f/9}Go back the other way.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/9}回到我们的 房间去吧。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/9}回到我們的 房間去吧。

source: <11>{#p/toriel}{#f/18}Oh, child...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/18}哦，孩子...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/18}喔，孩子...

source: <11>{#p/toriel}{#f/9}Maybe it was foolish of me...
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/9}也许 真正糊涂的 是我...
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/9}也許 真正糊塗的 是我...

source: <11>{#f/13}Trying to stop you like this...
zh_cn: <11>{#f/13}用这种方法 试图阻止你...
zh_tw: <11>{#f/13}用這種方法 試圖阻止你...

source: <11>{#f/9}Maybe I should have just let you go.
zh_cn: <11>{#f/9}也许我应该 让你走。
zh_tw: <11>{#f/9}也許我應該 讓你走。

source: <11>{#f/17}Why are you calling out for "$(name)?"
zh_cn: <11>{#f/17}你为什么喊 “$(name)” 的名字呢？
zh_tw: <11>{#f/17}你為什麼喊 「$(name)」 的名字呢？

source: <32>{#p/story}* Toriel now stands before you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Toriel现在正站在你面前。
zh_tw: <32>{#p/story}* Toriel現在正站在你面前。

source: <32>{#p/story}* Toriel prepares a magical attack.
zh_cn: <32>{#p/story}* Toriel准备发动一次魔法攻击。
zh_tw: <32>{#p/story}* Toriel準備發動一次魔法攻擊。

source: <32>{#p/story}* Toriel is acting aloof.
zh_cn: <32>{#p/story}* Toriel板着脸，冷冷地看着你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Toriel板著臉，冷冷地看著你。

source: <32>{#p/story}* Toriel is looking through you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Toriel看穿了你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Toriel看穿了你。

source: <32>{#p/basic}* There must be another way...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 肯定有其他办法的...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 肯定有其他辦法的...

source: <32>{#p/human}* (You ask Toriel to let you through.) * (No effect.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你请求Toriel让你过去。） * （没有效果。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你請求Toriel讓你過去。） * （沒有效果。）

source: <32>{#p/human}* (You ask Toriel why she's really doing this.) * (She winces briefly.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你问Toriel为什么要这么做。） * （她的身体轻轻颤抖了一下。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你問Toriel為什麼要這麼做。） * （她的身體輕輕顫抖了一下。）

source: <32>{#p/human}* (You begged Toriel to stop.) * (She hesitates.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你求Toriel停下。） * （她犹豫了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你求Toriel停下。） * （她猶豫了。）

source: <32>{#p/human}* (You once again begged Toriel to stop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再次求Toriel停下。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再次求Toriel停下。）

source: <32>{#p/basic}* ... perhaps there is too much at stake for her.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...也许这么做对她来说风险太大了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...也許這麼做對她來說風險太大了。

source: <32>{#p/human}* (You yell at Toriel.) * (She closes her eyes and takes a deep breath.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你冲Toriel大喊。） * （她闭上眼睛，深吸一口气。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你衝Toriel大喊。） * （她閉上眼睛，深吸一口氣。）

source: <32>{#p/human}* (You once again yell at Toriel.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再次冲Toriel大喊。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再次衝Toriel大喊。）

source: <32>{#p/basic}* ... perhaps talking won't do anymore good.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...或许交谈并不能有什么进展。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...或許交談並不能有什麼進展。

source: <32>{#p/human}* (But you couldn't think of anything else to say.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你没什么想说的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你沒什麼想說的。）

source: <32>{#p/human}* (But there was no sense in doing that now.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但这么做已经没有意义了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但這麼做已經沒有意義了。）

source: <20>{*}{#p/twinkly}Mine.{^15}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/twinkly}归我了。{^15}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/twinkly}歸我了。{^15}{%}

source: Say Hello
zh_cn: 打招呼
zh_tw: 打招呼

source: About Yourself
zh_cn: 介绍下自己
zh_tw: 介紹下自己

source: Call Her "Mom"
zh_cn: 叫她“妈妈”
zh_tw: 叫她「媽咪」ゐ

source: Flirt
zh_cn: 调情
zh_tw: 調情

source: Toriel's Phone
zh_cn: 给Toriel打电话
zh_tw: 給Toriel打電話

source: Puzzle Help
zh_cn: 谜题求助
zh_tw: 謎題求助

source: Insult
zh_cn: 辱骂
zh_tw: 辱罵

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* You want to know more about me...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你是想更深入的了解我... 对吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你是想更深入的了解我... 對嗎？

source: <25>{#f/0}* Well, I am afraid there is not much to say.
zh_cn: <25>{#f/0}* 嗯，我怕我没有什么 可以跟你讲的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 嗯，我怕我沒有什麼 可以跟你講的。

source: <25>{#f/0}* I am but a silly old lady who worries too often!
zh_cn: <25>{#f/0}* 我只不过是一位 爱瞎操心的老阿姨罢了！
zh_tw: <25>{#f/0}* 我只不過是一位 愛瞎操心的老阿姨罷了！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* If you really want to know more about me...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 如果你想深入了解我的话...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 如果你想深入了解我的話...

source: <25>{#f/1}* Why not take a look around...?
zh_cn: <25>{#f/1}* 可以四处瞧瞧 这些建筑与陈设。
zh_tw: <25>{#f/1}* 可以四處瞧瞧 這些建築與陳設。

source: <25>{#f/0}* I have built or at least helped to build much of what you see.
zh_cn: <25>{#f/0}* 它们都是由我 直接或间接参与建造的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 它們都是由我 直接或間接參與建造的。

source: <25>{#f/2}* You should think twice about insulting me over the phone!
zh_cn: <25>{#f/2}* 之前就别在电话里骂我！
zh_tw: <25>{#f/2}* 之前就別在電話裡罵我！

source: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... huh?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ...嗯？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ...嗯？

source: <25>{#f/1}* Oh, heh... heh...
zh_cn: <25>{#f/1}* 哦，嘻... 嘻嘻...
zh_tw: <25>{#f/1}* 喔，嘻... 嘻嘻...

source: <25>{#f/6}* Hahaha! * I could pinch your cheek!
zh_cn: <25>{#f/6}* 哈哈哈！ * 让我捏捏你的小脸蛋！
zh_tw: <25>{#f/6}* 哈哈哈！ * 讓我捏捏你的小臉蛋！

source: <25>{#f/0}* You can certainly find better than an old woman like me.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你肯定能找到 比我这种老阿姨更好的人！
zh_tw: <25>{#f/0}* 你肯定能找到 比我這種老阿姨更好的人！

source: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... * Oh dear, are you serious...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... * 哦亲爱的，你是认真的吗...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... * 喔親愛的，你是認真的嗎...？

source: <25>{#f/1}* My child, I do not know if this is pathetic or endearing.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我实在不知道是喜还是悲， 我的孩子。
zh_tw: <25>{#f/1}* 我實在不知道是喜還是悲， 我的孩子。

source: <25>{#f/5}* And after you called me "Mother..."
zh_cn: <25>{#f/5}* 先前你还叫我 “妈妈”来着...
zh_tw: <25>{#f/5}* 先前你還叫我 「媽媽」來著...

source: <25>{#f/1}* Well then. * You are a very "interesting" child.
zh_cn: <25>{#f/1}* 好吧。 * 你可真是个“有趣”的孩子。
zh_tw: <25>{#f/1}* 好吧。 * 你可真是個「有趣」的孩子。

source: <25>{#p/toriel}{#f/4}* I cannot begin to understand you.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/4}* 我真是想不通你的脑回路。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/4}* 我真是想不通你的腦迴路。

source: <25>{#p/toriel}* This is Toriel.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 这里是Toriel。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 這裡是Toriel。

source: <25>{#f/1}* You only wanted to say hello...?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你只是想和我打声招呼...？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你只是想和我打聲招呼...？

source: <25>{#f/0}* Well then. * "Hello!"
zh_cn: <25>{#f/0}* 那好吧。 * “你好！”
zh_tw: <25>{#f/0}* 那好吧。 * 「你好！」

source: <25>{#f/0}* I hope that suffices. * Hee hee.
zh_cn: <25>{#f/0}* 希望这一句招呼就足够了。 * 嘻嘻。
zh_tw: <25>{#f/0}* 希望這一句招呼就足夠了。 * 嘻嘻。

source: <25>{#f/1}* You wanted to say hello again?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你还想和我打声招呼吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你還想和我打聲招呼嗎？

source: <25>{#f/0}* "Salutations" it is!
zh_cn: <25>{#f/0}* 那就，“向你致意”吧！
zh_tw: <25>{#f/0}* 那就，「向你致意」吧！

source: <25>{#f/1}* Is that enough?
zh_cn: <25>{#f/1}* 足够了吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 足夠了嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Are you bored?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你现在是觉得很无聊吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你現在是覺得很無聊嗎？

source: <25>{#f/0}* My apologies. * I should have given you something to do.
zh_cn: <25>{#f/0}* 对不起。 * 我应该给你找些事情做的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 對不起。 * 我應該給你找些事情做的。

source: <25>{#f/1}* Why not use your imagination to distract yourself?
zh_cn: <25>{#f/1}* 试着放空大脑尽情想象， 来分散你的注意力， 如何？
zh_tw: <25>{#f/1}* 試著放空大腦盡情想像， 來分散你的注意力， 如何？

source: <25>{#f/0}* Pretend you are... a fighter pilot!
zh_cn: <25>{#f/0}* 假装你是一名... 战斗机飞行员！
zh_tw: <25>{#f/0}* 假裝你是一名... 戰鬥機飛行員！

source: <25>{#f/1}* Twisting and twirling, doing barrel rolls at light speed...
zh_cn: <25>{#f/1}* 上下旋转，左右摇摆， 以光速做着横滚侧翻...
zh_tw: <25>{#f/1}* 上下旋轉，左右搖擺， 以光速做著橫滾側翻...

source: <25>{#f/1}* Can you do that for me?
zh_cn: <25>{#f/1}* 能为我试着做一遍吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 能為我試著做一遍嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* Hello, small one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 你好，小家伙。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 你好，小傢伙。

source: <25>{#f/9}* I am sorry, but I do not have much else to say.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我很抱歉，因为我已经 没什么东西可说了。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我很抱歉，因為我已經 沒什麼東西可說了。

source: <25>{#f/1}* It was nice to hear your voice, though...
zh_cn: <25>{#f/1}* 但我很高兴 能听到你的声音...
zh_tw: <25>{#f/1}* 但我很高興 能聽到你的聲音...

source: <25>{#p/toriel}{#g/torielLowConcern}* Hello?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#g/torielLowConcern}* 嗯？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#g/torielLowConcern}* 嗯？

source: <25>{#f/7}* Huh? * Did you just call me "Mom?"
zh_cn: <25>{#f/7}* 嗯？ * 你刚才是不是叫我 “妈妈”了？
zh_tw: <25>{#f/7}* 嗯？ * 你剛才是不是叫我 「媽媽」了？

source: <25>{#f/1}* Well... * I suppose...
zh_cn: <25>{#f/1}* 嗯... * 我想...
zh_tw: <25>{#f/1}* 嗯... * 我想...

source: <25>{#f/1}* Would that make you happy?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你叫我“妈妈”...
zh_tw: <25>{#f/1}* 你叫我「媽媽」...

source: <25>{#f/1}* To call me... * "Mother?"
zh_cn: <25>{#f/1}* 会不会让你... * 开心一点？
zh_tw: <25>{#f/1}* 會不會讓你... * 開心一點？

source: <25>{#f/0}* Well then. * Call me whatever you like!
zh_cn: <25>{#f/0}* 那就... * 随你怎么称呼吧！
zh_tw: <25>{#f/0}* 那就... * 隨你怎麼稱呼吧！

source: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... * Oh my... again?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... * 我的天... 又来？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... * 我的天... 又來？

source: <25>{#f/0}* Hee hee... * You are a very sweet child.
zh_cn: <25>{#f/0}* 嘻嘻嘻... * 你真是个小可爱。
zh_tw: <25>{#f/0}* 嘻嘻嘻... * 你真是個小可愛。

source: <25>{#f/5}* And after you flirted with me...
zh_cn: <25>{#f/5}* 先前你还跟我调情来着...
zh_tw: <25>{#f/5}* 先前你還跟我調情來著...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Help with a puzzle...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 被谜题难住了吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 被謎題難住了嗎？

source: <25>{#f/1}* You have not left the room yet, have you?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你还在那个房间，对吧？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你還在那個房間，對吧？

source: <25>{#f/0}* Wait for me to return, and we can solve it together.
zh_cn: <25>{#f/0}* 再等我几分钟， 等我回去了，咱们一起解开它。
zh_tw: <25>{#f/0}* 再等我幾分鐘， 等我回去了，咱們一起解開它。

source: <25>{#f/23}* ... something tells me you do not sincerely need my help.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...我感觉你应该不需要 我的帮助。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...我感覺你應該不需要 我的幫助。

source: <25>{#f/5}* ... * I am afraid I cannot help you at this time.
zh_cn: <25>{#f/5}* ... * 恐怕我现在帮不了你。
zh_tw: <25>{#f/5}* ... * 恐怕我現在幫不了你。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Hello? * This is...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 喂？ * 我是...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 喂？ * 我是...

source: <25>{#f/3}* Would you mind repeating that for me?
zh_cn: <25>{#f/3}* 你有本事再说一遍？
zh_tw: <25>{#f/3}* 你有本事再說一遍？
